اللغة العربية / ز«4291

يوي هذا الموقع على معلومات مفيدة بشأن الهيئة العامة إلسكان. إذا واجيتك صعوبة في فهم محتويات» ولم
ته لكء الرجاء االتصال بأقرب مكتب للبيئة العامة لإلسكان منك. يمكننا حينها االتصال

بالمترجمين الغييين أغرب استراليا ياية عنك.

    
 

تقدم الهيئة العامة لإلسكان عددا من الخدمات,

 

خيارات اإلسكان

جار (تحتاج إلى التقدم بطلب اإلدراج على قائمة االنتظار)

خاص يحتاجون إلى سكن على وجه السرعة

قروض المساعدة في دفع عربون اإليجار لدعمك في اسقنجار مسكن خاص

قروض ذات سعر قائدة منخفض لمساعدة ذو الدخول المنخفضة أو المتوسطة على امتالك منازلهم
ساعدة للمعاقين من ذوي االحتياجات الخاصة حين يتطلب األمر إجراء تغييرات على المنزل.

 
 

تشجعك على االتصال بمكتبك المحلي حتى يتمكن موظفونا من الرد على تساؤالتك. أنقر هنا للحصول على قائمة
بعناوين مكة

 

 
